اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم لعبة الشاحنات الرائعة ترك سيموليتر 2
Euro Truck Simulator 2
اللعبة مفعلة بالكامل و لا تحتاج الى ستيم او دفع للتحميل
على رابط مباشر واحد مجاني بالكامل , تابعو معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بتفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 206
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ننتظر الى تنتهي عملية التثبيت الاولى
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
نقوم باغلاق التثبيت عن ظهور كلمة
ALL FILES IK
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة